靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小運同小腳好重要
眉毛如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自在像小鸟
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
而家係天神村嘅夜晚喇
等我話畀嗰啲唔知嘅人聽
原來則卷千平博士呢
同山吹六子小姐已經結咗婚喇
花子啊，我哋快脆啲結婚啦，花子
我有機會同六子喺埋一齊喇
我等咗呢日呢
都唔知等咗幾耐㗎喇，好啦
一、二、三
雖然數唔清咁多日喇
但係我呢個美夢呢，卒之可以實現到喇
我係咪真係可以咁幸福呢吓？
淺蘋果
新婚嘅生活呀，好得意㗎
哎吔…
點解會噉樣㗎？
好熱啊，六子啊…
原來係發夢呀？
六子啊
係六子啊
小雲啊，小吉啊
小雲、小吉…
哎吔，邊度呢？
係喇
玩木伊人啊
讀幼稚園嗰陣呢
個個都讚我係玩木伊人嘅高手嚟㗎
又話我係木伊人嘅天才嚟㗎
我就揾到你哋嘅
揾到喇，喺度
喺呢度…
喺呢度呀？
冇錯，喺呢度嘞，喺呢度…
哎吔，點解揾勻都唔見㗎？
會唔會出咗門口啊？
哎吔
啱啱到完蜜月返嚟冇幾耐咋噃
我係咪做錯咩嘢令到六子佢唔開心呢？
係喇
可能喺嗰陣啊
我哋嘅蜜月旅行嘅第一晚啊，係喇
哎吔
我見到六子食剩咗啲魚體
我仲以為佢唔鍾意食
估唔到佢最鍾意食特登留返最後先至食喎
哎吔，我噉樣做法啊，都係做錯咗喇
寫啲乜嘢呢吓？
千平哥，我而家要返學校喇
你嘅早飯擺喺枱上便
你最心愛嘅六子
你最心愛嘅六子啊
好嘢啊
我真係開心啊
新婚嘅生活真係好啊
六子佢對我夠晒體貼啊，好嘢啊
我都要分返一份啊
啦…
好開心，好快樂啊，好嘢啊，好喇
我今晚無論如何呢，都要令六子佢呢
有個乾淨嘅沖涼房先至得
好喇，我打掃乾淨佢先
散水女士
係
乜嘢事啊，小紅同學？
老師
小紅啊，乜你仲叫山崎老師㗎？
點解啊？
你都知㗎啦
山崎老師已經同黐眉先生結咗婚㗎啦嘛
而家唔係姓山崎啊，叫橘卷六子至啱啊
哦，係噃
哎吔
係橘卷六子呀？
我個名啊，叫做橘卷小雲呀？
同我同姓？
噉就梗係啦
係喇，小西啊
做咩喎？
噉啊，如果呢，我同小西你結咗婚呢
我係咪叫做莫六小雲啊？
哎吔，唔好亂講啊
我有乜理由會同你個小雲子分易得㗎？
或者會都唔定㗎啦
根本就冇可能㗎，大家都係女人
點可以結婚喎？
噉又係喎
不如同小紅噉咪得囖嗬？
哎吔，我啊，不敢領教啊，老師呀？
乜嘢啊？
市谷同學
結咗婚呀？
有咩感想啊？
用十個字簡單形容下吖
係啊
係啊？
係咪好好呢？
當然啦
係咪住先吓？
我應該…
點同六子講好呢？
如果唔講得好聽呢，佢會話我多事㗎噃
你同我預備沖涼嘅嘢好唔好啊？
都係唔好啊，都係有意無意噉…
好啲𠸏
嗱，六子啊
我哋一齊去沖涼房睇下好唔好啊？
係喇，噉樣就高級啲嘅，一於係噉樣喇
不過似乎冇咩氣氛喎
唔似係新婚夫婦新嘅沖涼嘅地方嚟
返間亦剩返少少咋噃一日都係你
孤寒得滯囖牆嘅顏色亦都係唔好
好啦，再油過佢啦
全部將佢油晒粉紅色先下
啦…
一齊嚟啦
啦…叮噹…
叮噹，中午休息時間到喇
執卷老師啊
質権老師啊
哎吔？
特吉喇，你睇住喇，山豬老師
係，咩事啊？
特吉同學有啲嘢同你講啊
咩事呢，特吉同學？
我有嘢問你㗎
係
老師啊
你有冇煮晏晝飯畀千明先生食噉㗎吓？
唔好意思啊，老師有啲緊要事吓
中午休息嘅時間
你哋自己好好地玩下啦
哎吔…
電…
電…發喇，毛蟲都電發喇
哎吔，天氣開始涼喇
我呢架車都唔需要裝冷氣住喇
真係好啊
哎吔
居然連晏晝飯都唔煮畀丈夫食
你噉樣點算個好太太啊？
哎吔，千平哥啊，好對唔住啊
我即刻返嚟喇
好…
哎吔
嗰架車真係開得快㗎嗬吓？
係啊，佢超速駕駛啊，你仲讚佢𠻹
搞咗啊，係喎，截停佢啦
喂，你唔開得快啲𠻹㗎嗱吓？
開快啲啊，塞車嘅呢，就要快啲嘅
開車呢，就要慢啲𠻺嗎
天平哥啊，你要等我返嚟啊
好喇，可以喇
有咗呢樣嘢呢，想揉揉嘅話
一陣間就揉晒㗎喇
我將佢呢，叫做壁虎滾筒機喇
揉乜嘢色都得㗎喎牆又好，天花板又好
無論邊度呢，一揉都揉到㗎喇
噉樣得喇，仲有啊，係喇，用鎖鎖住佢
等小雲佢哋呢，入唔到嚟先至得
哎吔，好辛苦啊
畀佢走甩咗𠻹𠿪？
為咗天神村啲警察嘅聲譽啊
我哋一定要捉到佢先至得㗎
似蘋果啊
好喇，噉就唔怕小雲佢哋入嚟嘞
千平哥啊，你喺邊度啊？
邊個呢？
唔通啊，已經係中午㗎嗱吓？
千平哥
冇錯係喇，係我心愛嘅太太嘅聲嚟㗎
喺呢度啊
千平哥，係我啊，係六子呀？
我要轉眼就瞓喇
嗱，食啦
真係好對唔住啊
唔係…全靠係噉我哋兩個可以
喺咁愉快嘅氣氛之下食嘢嘅啫
噉又係嘅，嗱，你食啦
喂，日頭白白，唔好咁趁熱啊
學校中午休息嘅時間已經過咗喇
唔好嘈啊，唔好騷擾我哋得唔得啊？
哎吔，弊喇…
千平哥，四點鐘我會返嚟㗎喇吓
嗱，你要快啲返嚟先至好喎，六子
我知道㗎喇，你自己好好地保重喎
多謝你啊，你都要保重啊，六子
係喇，我去喇
真係冇眼睇啊
哎吔，你哋啊，唔好再講喇
如果唔瞓起呢，你都可以娶返個老婆㗎
知唔知啊？
我居然仲笑我𠻹𠻺嗎？
係頭先嗰架車喎
好喇，我哋屈去前面啦
呢次實折到佢㗎喇，去啦
番梘已經買咗喇，毛巾亦都有
仲爭乜嘢呢？
係喇，海綿啊…
要嚟畀六子擦背
一定要買啲靚啲先至得嘅
哎吔
哎吔，我個六子啊
六子啊
乜咁耐㗎啦吓？
你話佢會唔會行咗第二條路吖嗱吓？
傻瓜…
哎吔…
乜兩點喳？
呢個鐘係咪唔准㗎？
好似冇行過噉樣𠸏，伯公呀
係你自己唔正常咋，唔好喺度亂噏嘢啊
快啲到四點噉就好喇
快啲到四點啊，知唔知啊？
哎吔
你到底想將我點啊？
唔怪得之，噉樣嚟吓，喂
好喇，仲爭一分鐘就四點喇
我點都唔肯變成四點鐘㗎喇喂
唔好噉樣啊
真係一啲情趣都冇𠸏
豈有此理吖，你噉樣掟我吖嘛？
哎吔
如果話呢，我同你入好浴室啊
等你沖涼啦，好嘛？
噉樣講法呢，太過率直啲啝
我好了解六子㗎
佢梗會話唔使你咁辛苦啦，既然係噉呢
不如等六子佢行入去先
等佢有個驚喜都好吖
好啦，一於係噉樣啦
好啦，呢個辦法最好㗎喇
要除咗把鎖先至得喎
好喇，噉樣得嘞
哎吔，差啲唔記得𠻹，畀佢喺入便呢
鎖住呢，就冇法子入去㗎喇噃
我已經全部油好晒
辛苦晒你…
噉樣呢，浴室而家呢，就好乾淨嘞哎吔
弊喇，仲有啲未搞掂喎
咩意思啊吓？
叮噹…
而家落堂㗎喇
既然係夠鐘喇，我都要休息喇
好嘢，始終等到放學啊
喂，等陣，你去邊啊？
喂，太郎啊，我哋一齊行返去咯
小西呀
你要我一直陪住嗰個初中生返去呀吓？
咩話？
我攞住老師啊，返去喇…
一、二、一、二…
哎吔，好索氣啊，我走唔郁喇
畀心機啊，太郎，我會畀心機㗎，好啦
努力啊…
呢種精神呢，噉就啱喇
太郎啊，鬼鬼你平時唔好好地練咩？
畀心機啊，我邊有時間練喎？
哥哥啊，跑步嘅時候啊
唔講嘢會舒服啲㗎，知嘛吓？
哎吔，你又慢咗喇
班老師嚟嘅人，永遠係最舒服㗎
唔好咁孤寒啦，畀我哋坐埋啦
大家又同一個方向吒嘛
乜你噉樣講啊？
細蚊仔要多啲穿衫
過零先可以變成健場𠺢嘛
哎吔
好嘢…
你睇下小雲啦，你睇下佢跑得幾開心
你哋應該學下佢喇
哎吔，佢真係變態㗎，唔正常啊
一、二…
太狼眼都係高中生嚟㗎
喂，你噉講我唔同意啊
咩跑步都有分高中生同初中生㗎咩？
哎吔，分唔分都好啦
希望可以快啲做高中生啊
點解啊？
上咗高中呢，就算飲真富人王
我哋都唔飲得啫，嚟啦，就到㗎喇
好嘢啊
嚟喇…
佢嚟喇吓
哎吔，要我等咁耐
我點都唔會放過佢嘅
喂…
哎吔，係啊，咪走啊
哎吔，只係爭少少咋
哎吔，只係噉嘅程度都算係好彩咯
一陣返去要好好地噉慶祝下先至得㗎喇
今次國長呢
好可能會畀一張獎狀過我哋啊
綠子啊，梗係開心過頭，會得滯定喇
佢份人真係天真嘅
好難啊，你哋叫上一齊返學啦，再見喇
再見喇
咪搞我啦
我都唔滯㗎，再見喇
再見喇，聽日見喇喎，拜拜
小西小姐啊，聽日再見喇
哎吔，居然同啲噉嘅人做隔籬鄰舍呀？
一日都係村名先生啦，琴琴親娶咗佢
老師啊，我要買啲嘢先至返屋企啊
我哋要去買洗粉喇，老師
小心啲喎
老師啊，再見喇…聽日見下
再見喇，老師
拜拜…再見喇
喂，小雲啊，我哋鬥快返屋企咯
預備…
喂
喂，野人
哎吔…
唔應該出去救佢啊，我返嚟喇
返咗嚟喇
哎吔，仲未到𠸏？
我入去先喇
千平呀，我返嚟喇
我又好沖涼房喇
阿六爺，你返嚟嗱？
我返嚟喇
原來係小雲你呀吓？
你唔係同六子一齊返嚟嘅咩吓？
哦，係噉𠸏
Tinky Winky返嚟喇
哎吔，我輸咗啊，你返嚟唔錫下我嘎？
錫啦
哎吔，唔好啦
小雲啊，唔係叫你錫啊，細蚊仔
快啲去瞓覺
而家四點鐘喇，乜你唔想瞓覺咩吓？
係
係喇，你會唔會有啲唔舒服噉啊？
佢冇唔舒服啊，千平哥
真係冇呀？
六子呀
你一定係好攰㗎喇不如去沖個涼先啦
好唔好啊？
唔好啊，我要去準備今晚嘅晚飯啊
六子啊，等陣，我哋一齊沖涼啦吓
可以啊
六子啊，我沖好咖啡喇
你一定係好攰㗎喇，坐低飲啦，咖啡
等我嚟沖啦，唔使啊，六子啊
你對住小雲呢啲噉嘅學生對咗成日啊
又點會話唔攰先得𠿪？
小西同太郎佢哋仲攰得緊要啦，係咪
老師啊吓？
係啊，你講得啱，嘿，小雲啊
你唔好講埋啲咁多餘嘅嘢，好唔好啊？
哎吔，博士啊，小吉呢？
佢呀？
佢同埋啲怪獸喺出便玩緊啊
係嘞，你都去出便玩啦，好唔好啊？
噉樣最好㗎喇
一直玩到食晚飯嗰陣先至返嚟啦
好嘛吓？
係
小雲啊，你好乖嘅，小雲乖吓
噉樣我就可以同六子單獨相處喇喎
小雞啊，我哋玩啊，撥飛鏢啊
好嘢…
噉點有𠸏？
吓，唔好…
哎吔，六子啊，你煮嘅餸真係好食㗎喇
好味啊…
啲餸我只不過求其整㗎咋
好唔好啊？
好睇啊…
點解咁耐仲未洗好啲衫㗎？
估唔到呢
我真係可以同六子結婚喎哎吔
我真係幸福㗎喇
又做乜嘢呢吓？
哎吔，咁耐嘎？
洗衫洗咁耐到而家仲未洗完𠸏？
不過佢鍾意乾淨呢
一定係好仔細噉樣慢慢洗㗎喇
哎吔，六子呀，真係叻㗎喇
你家務都做得咁好，真係好難得啊
我真係三生有幸咯，六子啊
你係我個好太太啊，千平哥
哎吔，浸完舒服好多啊，你都去浸下啦
而家已經好夜㗎喇，係休息嘅時間
係咩？
好夜㗎嗱？
呢個時候呢，我要休息喇
不過呢個時候呢，亦係最寶貴
因為我可以同六子兩個一齊單獨相處喇
楚烈
激戰功…
你開心啦，好叻